(El Yapımı Kelimeleri amatörler yazdı, diğeri orjinal)

Tabu Süresini açın ve kelimeyi anlatmaya başlayın. Çift süre için 2. defa süre bitti demesini bekleyin.

Valla tabu tahtasını, ister ordan büyük olarak çıkartın ya da 50 kuruşa bir mukavva alıp, kare kare patates baskısı yapın. Ben kağıttan kare kalıp yaptım, fosforlu kalemle hemen kareleri çizdim yarım saate oldu.



Kelimeleri Karışık olarak yeniden isimlendirmek isterseniz:
- "File Renamer Basic" programını kurun
- Kelimelerin olduğu klasörü açın
- Alttaki "Filename" kısmında "Leave Unchanged"ı "custom filename" yapın
- Alttaki "Unique Parameter" kısmında bulunan
-- Incrementi Random seçin
-- Unique Random No'ya tik koyun
- Preview (soruya evet) sonra da Apply deyin

Bu Programla istediğiniz gibi isim verebilirsiniz.


Tabu_411_Kelime dosyasından kendi kelimenizi yazabilirsiniz.
Makrolara izin verirseniz, Ctrl+J tusu sectiğiniz kelime kartını resim olarak kopyalar. Ben öyle kestim, painte resim olarak atıp kaydettim.

Eğlenceler!

kahramanmaras.org
BuRaX